En este documento se va a desarrollar un trabajo llevado en el que se van 
a realizar varias modificaciones y queremos llevar un control de las 
mismas. Se van a incluir resumenes de cambios, ramas y versiones. Va a 
estar chulo!!


Aquí el primer cambio en el archivo avance.txt!!!!!


Aquí va el segundo cambio en el archivo avance.txt!!!



EL CONFLICCTO: Estamos modificando el archivo desde la rama main (este 
archivo va a estar duplicado tanto en la rama main como en la rama 
feature/avances), habrá conflicto al hacer commit??? probable
